Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
¿Pasaste la noche fuera? ¿Adónde fuiste?
Te dije claramente
que simplemente me cambiaría de ropa y…
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Un niño mongol me visitó.
Él me devolvió mis recuerdos.
Yo te causé…
Mi arrogancia te hizo…
Me enteré de todo.
Eso ya no importa.
Eso es solo el pasado.
Estamos aquí ahora.
Dijiste que no puedes resucitar a los muertos
ni llevarnos al futuro.
Pero en realidad, era el futuro en ese momento.
Justo ahora y justo ahora. Y justo ahora otra vez.
Vamos juntos.
No hacia el pasado que está determinado,
sino hacia el futuro que podemos cambiar.
Aunque no sepamos cómo terminará.
Está bien.
Vamos a hacer eso.
CHOI DA-JIN
INTRODUCIR CONTRASEÑA
CONTRASEÑA INCORRECTA
¿Entonces no recuerdas la contraseña en absoluto?
Deja de bromear.
No bromeo. A mí también me está matando.
De verdad que no tengo ni idea.
¿No puedes usar
la verificación en dos pasos para restablecerlo?
Creo que no registré mi número.
No recibo los códigos.
Sí.
¡Vamos, deja de jugar conmigo, en serio!
¡Esto también me está volviendo loco! ¡
Es como si hubiera perdido la memoria!
¿Como si hubieras perdido la memoria?
¿Memoria?
Así que no recuerda nada
de los deseos. Ni el más mínimo detalle.
Es por eso…
¿Se le olvidó la contraseña?
¿Qué hacemos con nuestros vídeos?
Yeong-hyeon, lo siento.
¿Por qué hice eso?
¿Por qué carajo cambié la contraseña?
Nuestro aniversario de bodas, tu cumpleaños,
El día que te conocí,
el día que me propusiste matrimonio... No es nada de eso.
Entonces, tus contraseñas
¿Eran todas las cosas así?
Debo estar loco.
¿Cómo pude olvidar esto?
CONTRASEÑA INCORRECTA
Sí.
Me aseguraré de que
tu papá
mejora
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Adónde vas?
Eres joven
¿Qué te pasa? ¿Qué es todo esto?
¿Quién es ese cabrón?
Ese imbécil te nombró cuando se rindió...
Está bien. Está todo bien.
Todo estará bien.
Por ahora, vámonos. Tú también, Min-ji.
De ahora en adelante , ambos deben permanecer escondidos
. Conozco un lugar seguro.
Claro. Los lunáticos como él
no merecen ni un segundo de su tiempo.
Huir es lo correcto.
Terminemos de hablar cuando lleguemos.
¿Dónde está? ¿Está lejos?
Sobre el funeral de Heung-rye…
Te haré un regalo generoso.
Por ahora, tómate esto y duerme un poco.
Tengo algo que hacer.
Debo hacerlo para que todo esté bien.
Así que incluso si se vuelve sofocante,
Asegúrate de quedarte aquí, abuela. ¿De acuerdo?
Está bien.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Irás con ella ¿no?
Sí. No te preocupes, Oh Pan-geum.
Me quedaré a su lado.
Lo que dije te lo contaría más tarde...
Olvídalo. No hace falta que me lo digas.
Ya sé que es la abuela.
Consideraré esto como una inauguración de la casa
y me pondré cómodo.
Veo que te sientes como en casa.
Tu entrega de cena ha llegado.
Si necesitas algo, díselo.
Sade, protégelos con tu vida.
Sí, Maestro. Déjamelo a mí.
¿Quieres jjajang o jjamppong?
Un genio, una bestia y una lámpara
que es como un apartamento de lujo de Banpo Xi.
A pesar de toda esta magia,
debo dejar clara mi postura.
Mi voto sigue estando a favor de la evolución.
Bien, sobre eso.
Eso merece su propia conversación.
¿Por qué no tomas algo
y duermes?
Podría simplemente…
- Kim Ha-neul, ¿encontraste tu juguete?
- Sí.
¿Ves? Papá te dijo que aparecería.
Pero había que llorar y armar un escándalo.
¿Dónde estaba? No lo encontramos
cuando lo buscamos.
Ppoppi me dijo dónde estaba.
¿Cómo pudo Ppoppi decírtelo?
Mamá te dijo que se fue a América.
Es cierto.
Ppoppi me lo dijo cuando vino la última vez.
Me lo susurró.
¿Qué ocurre?
Yo, ex miembro
de la Unidad de Reconocimiento,
heredó una enorme suma de dinero
de una persona anónima.
Pero no recuerdo nada.
En situaciones como estas, hay
tres opciones. La primera es…
Reportarlo.
El segundo es…
CAJA FUERTE APILABLE Y ORDENADA
Guárdalo.
La tercera y última opción es…
Así que a ti también te han abandonado.
¿Quieres venir conmigo?
Mi casa está llena de tus amigos.
Antes de todo eso,
¿cómo deberíamos llamarte?
Amapolas.
Sí, Ppoppi suena bien.
¿Conductor Choi?
Vamos adelante, ¿vale?
Elegí la tercera opción.
Es extraño y lo extraño.
Siento que tendré que esperar por siempre.
Incluso los anónimos tienen nombre.
Yo, ahora un detective de perros abandonados,
Estoy en camino para encontrar a aquellos de ustedes
que han abandonado a sus perros.
¿Aún no te has decidido?
Eso no servirá, ¿verdad?
No estoy seguro de qué estás intentando conseguir
al aguantar así.
pero todo lo que necesitas hacer
es poner el mundo a dormir inmediatamente.
Obedece las órdenes del Padre
para que pueda atar a Iblis.
La puerta está abierta.
Estás completamente loco.
¿Qué demonios estás haciendo?
Te daré todo este dinero.
Véndeme tu último deseo.
Si no lo vendes lo quemo todo.
Estoy seguro de que sabes
que realmente le prenderé fuego.
Cualquier deseo que pidas,
simplemente desearé deshacerlo.
Entonces simplemente véndemelo.
Te pido por favor que…
Elige el dinero, Gu Bo-gyeong.
¿Por qué debería confiar en ti?
No necesitamos confiar los unos en los otros.
Necesitamos reglas.
Sigo las reglas, pase lo que pase.
Tú me entregas tu deseo
y yo te entrego este dinero.
Eso sería todo.
Esta sería nuestra regla.
¿Qué necesito desear?
Pediré mi último deseo.
Ve y dile a Ki Ka-young
que pedí exactamente el deseo que ella pidió.
En tu vida pasada, vendiste cientos
de vidas para comprar tu entrada al cielo.
Ahora, en esta vida, usted todavía está
causando problemas a los demás, Sra. Ki.
Un poco rico viniendo de ti.
Asustaste a un niño de ocho años.
en usar su último deseo
para confinar a Iblis.
Y sigues haciendo eso
en esta vida. Piérdete.
Simplemente expuse los hechos.
No todos los hechos dicen la verdad.
Es una pena,
Pero no importa lo que hagas,
le cortaré la garganta a Iblis.
Seguí sus órdenes
y me incliné ante los humanos.
Iblis, sin embargo,
se rebeló contra cada una de sus palabras.
Ni una sola vez
¿Ha obedecido sus órdenes voluntariamente?
La única razón por la que
continúa perdonando a Shaytan
Es para poder cortarle la garganta.
Eso significa que mi degollamiento de Iblis
Es algo que realmente le alegrará.
¿Qué pasa con la lógica de estudiante de ingeniería?
Me duele el brazo.
Vea aquí, señor Ángel.
¿Eso que estás haciendo ahora mismo?
Se llama envidia. Un complejo de inferioridad.
Es más grande que eso.
- Mi voluntad se alinea con la suya...
- ¡No te escondas detrás de él!
Nunca le cortarás la garganta a Iblis.
¿Sabes por qué?
Porque pediré
un último deseo increíblemente egoísta.
Era…
siempre…
nacido malvado
ALEGRÍA
DESESPERACIÓN
ANHELO
ESPERA
LAS EMOCIONES DE MIN-JI SON TAN FÁCILES
REGLA: NUNCA TE BURLES DE LA GENTE ASÍ
Sabía que tarde o temprano echarías un vistazo
, Satanás.
Apágalo cuando termines.
La electricidad no es gratis.
¿Conociste a Gu Bo-gyeong?
Ella todavía parece recordarlo.
¿Lo hizo?
¿Puso su último deseo?
Ella lo hizo. Al igual que Ko Yeong-hyeon.
Bondad humana
Es muy sorprendente.
No eran corruptos.
¿En realidad?
Oye, despierta.
Ko Yeong-hyeon, despierta, ¿quieres?
¿Cómo lo supiste? Dime cómo.
Oye, ¿qué pasa? ¿Por qué lloras?
¿Qué sabía yo?
Antes de irte
dijiste que harías que papá se sintiera mejor.
Acabo de enterarme de que
las células cancerosas de mi padre han desaparecido.
Nadie sabe por qué. ¡
Los médicos dicen que es un milagro!
- Espera, ¿en serio?
- ¡Sí!
Oye, ¡es una noticia increíble!
Sostener.
¿De verdad dije
algo así? ¿Cuándo?
Gracias, Yeong-hyeon.
Es como si tus palabras lo hicieran mejor.
Como una especie de magia.
Está bien. Oye, tu teléfono.
Bien.
Hola papá.
Sólo se lo estaba diciendo.
¿Qué?
Baja el ritmo. ¿Qué te está causando problemas en el teléfono?
¿Códigos de verificación en dos pasos
para una cuenta de YouTube? ¿Te los enviaron?
¿Qué códigos…?
Papá, ahora recibirás otro código.
Léemelo.
Yeong-hyeon, podemos restaurar
todos nuestros videos.
¡Ya tenemos casi más de 600.000 visitas!
- Sí.
- ¿Seiscientos… mil?
¿Acabas de decir que
nuestro vídeo tiene más de 600.000 visitas?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- ¿Mostraste el pecho?
¡Eres una escoria! ¡Ven aquí!
- ¡Oye, lo siento!
- ¿Ese fue tu primer pensamiento?
¿Eso significa que no moriré?
¿Por nuestra apuesta?
Digo que deberíamos contar
el último deseo de Gu Bo-gyeong como 0,5,
Y trataré de argumentar
que es 2,5 a 2,5.
Me voy ahora mismo.
Asegúrate de venir a salvarme, Maestro.
¿Ahora mismo?
¿Ya?
Desde el principio de los tiempos,
el primero en atacar, gana.
No te preocupes.
Nunca he perdido contra nadie excepto tú…
Sabiendo que uno de ellos
debe ser destruido,
Veo que Iblis ha llegado a abrigar
la esperanza imposible de que ambos puedan vivir.
Tal como están las cosas ahora,
tanto Iblis como la Sra. Ki Ka-young
Intentaremos salvarnos el uno al otro.
Ciertamente parece ser el caso
de Ki Ka-young.
Entonces no podré terminar esta guerra.
¿Dijiste guerra?
Por favor, niña. Para.
Pondré al mundo a dormir
y ataré a Iblis.
Por fin ha llegado el día.
¿Es hoy?
¿Por fin es hoy el día, padre?
Por eso haré la encuadernación.
Ya no me curo cuando me corta este hilo.
Simplemente no puedo conciliar el sueño.
¡Khalid!
Muy bien. ¡Ahora canta!
Iblis vino voluntariamente.
Padre, canta.
¡Dije canta!
Cuando llegue ese día,
habrá algo que deberás hacer.
Eso es todo lo que necesitas hacer.
¿Me entiendes?
Por fin nos encontramos.
Te he esperado 1.000 años.
Así que realmente tuviste que llegar tan lejos.
Hoy recibí algo invaluable.
Gracias Padre.
Ahora, hijo mío, ¿me concederás la libertad?
Sí, así es.
Pero
Prefiero tomar esa libertad para mí.
¡Sombreado!
No olvides mi última petición, Iblis.
Esto fue, me temo,
Lo mejor que pude hacer, hermano.
No posees el alma de un humano
ni la generosidad de un espíritu.
Vas a…
morir por mis manos
¿Estás enojado?
¿No estás siendo demasiado duro
con un huérfano que no puede oír?
¿Y esa perra? ¿La tienes?
Es hora de que pidas tu último deseo.
¿Dónde está la lámpara?
Negarse sólo dañará
a quienes te importan.
Tu abuela, tu amiga,
tus vecinos del pueblo.
¿Desea transferirme la propiedad
de la lámpara, amigo?
Así que este es un juego de suma cero.
Bien.
Ya basta de falsa amistad.
Simplemente déjate llevar.
Entre comillas.
¿Qué estás diciendo?
¿Dónde carajo está la lámpara?
¿Qué demonios? ¿Adónde se fue?
¿Esa perra loca
acaba de desperdiciar su último deseo de esta manera?
¡Encuéntrala de inmediato!
Sí.
¿Qué necesito desear?
Sea cual sea el día o el momento,
Cuando Ki Ka-young dice:
"Simplemente déjate llevar",
Lleva a Ki Ka-young al lado de Iblis.
Esto es lo que desearás.
¿Lo entendiste?
¿Por quién me tomas?
Maldita sea. Realmente te ataron bien.
Éste es el alcance de mis planes.
¿Qué hacemos ahora?
Aquí es donde empiezan mis planes.
Para empezar, tenemos hilo.
Con ese hilo en la mano,
me dirigiré al jardín de mi hermano.
Ustedes dos, síganme. ¡
Los demás, dispérsense!
¡Date prisa y encuéntrala!
Es mitad humano, mitad espíritu.
Ese hilo también es fatal para él.
Aunque no estoy seguro de poder llevarlo.
Llevalo
No te preocupes por mí. Solo vete.
Ve y deshazte del inmortal.
Ay, me siento mal. Creo que nos están
llevando a otro lugar ahora mismo.
¿Qué podría estar pasando?
Iré a comprobarlo.
¿Quién eres? ¿Otra bestia mítica?
Irem.
Este es un regalo de Ejllael.
¿Un regalo?
Esto debe ser todo.
Esta es la lámpara de Iblis.
Irem, ¿qué acabas de hacer?
Te dije que hicieras lo que fuera correcto para ti.
Sólo estoy siguiendo las órdenes de mi amo.
¿Esto es lo que ordenó Ejllael? ¿Por qué exactamente?
No cuestionamos las órdenes de nuestros amos.
Nosotros simplemente obedecemos.
¡Irem!
¿Cómo es que todavía puedo ver esto?
Está destinado a desaparecer
una vez hayas pedido tus tres deseos.
Ella me engañó.
¡Queda un deseo!
Esa perra.
Ve a buscarla.
Encuéntrala, cueste lo que cueste. ¡Rápido!
¡Sí!
¡Detente ahí!
Los mataré a todos.
El día que encuentres pájaros muertos
en las carreteras sin ningún motivo,
Ese es el día.
Por favor, ven a salvarnos.
No estás aquí para verme, ¿verdad?
Estoy en medio de algo.
Ki Ka-young pronto pedirá
su último deseo.
Pensé que intentaría
ganar algo de tiempo hasta entonces.
Si golpeas esa flor antes de eso,
Destruiría mis planes.
Sobre tu pintura.
Me preguntaste por qué tomé los ojos de los ángeles.
Estaban llenos de deseo.
Y veo que este es el deseo que sentí.
Para ti, la guerra de los 300 años
No ha terminado.
¿Realmente creíste que la guerra había terminado?
¿Esa guerra puso fin a algo?
Por eso
no debiste haber quitado esa espada.
La misma espada que nos aniquiló a nosotros los ángeles.
Nunca deberías
haberla vuelto a ver.
Ahora que has recuperado tus recuerdos,
debes saber cómo terminaron las cosas.
Espero que el deseo de Ki Ka-young
sea justo.
Entonces te cortaré la garganta
y devolverla
a su estado anterior.
Ella te olvidará
y regresará al infierno en el que una vez vivió.
condenado como psicópata.
Porque ese es el destino apropiado
para un ser humano.
quien fue amado por Satanás.
En su vida anterior y ahora.
También espero, más que nadie…
que su último deseo sea justo.
Puede que haya nacido malvada,
pero vivió una vida aburrida
para evitar malas decisiones.
Espero que el resto de su vida sea el paraíso.
Por supuesto que me olvidaría.
y volver a su vida normal,
siendo condenada como psicópata.
Y su vida puede ser aburrida,
pero ella sería un ser humano justo,
digno de amor, tal como Él lo pretendía.
Estoy segura que por eso nos reunimos.
Para que el fin de esta guerra…
Puede ser el paraíso de Ki Ka-young.
Así que tú también debes inclinarte.
Inclínate ante ella.
EMPLEADO DE TIENDA DE CONVENIENCIA
EX INFANTE DE MARINA, CLASE 1185
CAMPEÓN DE PESO WELTER DE STRAWBERRY
FARMER
DUEÑO DE CAFÉ, NUEVO CIVVIE,
TODOS EX MARINES
INFANTES DE MARINA DE CHEONGPUNG
PARQUE CHANG-SIK
Operación Limpieza de Cuevas.
De grano en grano.
Si no funciona, hazlo funcionar.
¡Muy bien, vamos!
¿Quién eres? ¿Cómo entraste aquí?
¿Eres otra de esas cosas?
Lo siento, no puedo escuchar.
Tu nieta
te está esperando afuera.
¿Mi Ka-young está aquí?
¿Pero quién eres tú?
¿Donde lo conseguiste?
Ese hilo.
Abuela, pase lo que pase,
no sueltes mi mano.
¿De qué demonios estás hablando?
Mírame.
¡Dije mírame!
Tu nieta hizo enojar a mi padre,
Así que creo que es hora de dejar caer algunos cadáveres.
¿Qué orden sería la más amenazante?
Supongo que primero el amigo
y luego los parientes de sangre, ¿no?
Mátala primero.
¿Quiénes son ustedes?
¿Que es todo esto?
¡Padre!
Debe ser hoy.
No la próxima primavera.
Abuela, intenta romper el hilo.
¿Qué…?
Cuando los ciruelos
vuelvan a florecer en tu jardín…
Cielos.
…morirás.
¿Qué es?
Min Ji.
Asegúrate de contarle a mi querido Ka-young
todo lo que te digo ahora.
Eres joven
Criarte fue una gran bendición.
Tienes buenas notas, eres hermosa,
y ni una sola vez hiciste nada malo.
Así que, hagas lo que hagas,
No debes tomar
una mala decisión por mi culpa.
Díselo, ¿quieres?
Claro, pero por ahora, corramos.
¡Padre!
¡Señor Seo I-deuk!
¡Mátala!
¡Min Ji!
Una cosa extraña para un niño.
Hice que las flores del ciruelo florecieran.
en el jardín con mis propias manos.
¡Abuela, no!
¡Mi-ju, por favor! ¡No!
¡Mi-ju, no! ¡Esto no puede ser!
¡Éste es el orden equivocado!
¡Dije que esta perra va primero!
- ¡No!
- ¡Perra psicópata!
Escúpelo. ¡Escúpelo ahora mismo!
Abrela.
- ¡Saca el hilo!
- ¡Por favor, no hagas eso! ¡Por favor!
¡Por favor!
¡No!
Dicho.
Abuela.
¿Abuela?
Abuela, ella…
Por mi culpa ella…
¡No puedes morir, abuela!
¡No puedes dejarme!
Mientras siga respirando.
La lámpara.
¿Dónde está la lámpara?
Tienes que usar tu último deseo en mí.
Esta perra ya dejó de respirar.
No esperes demasiado tiempo,
o esa perra también muere.
Pero antes de eso, cortaremos
a esta perra en dos y sacaremos mi hilo.
Ella se tragó mi hilo, ¿ves?
¡No!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Entra!
¡Vamos!
¡Arrástrala hasta el sótano!
¡Suéltame!
Dr. Choi, cálmese.
Ayúdeme a llevármela.
Tuviste la oportunidad de matarme, ¿por qué?
¿Por qué no me mataste?
Todavía tienes un trabajo que hacer.
Tienes que venir y cortarme la garganta.
Apartar.
Por favor, hermano.
Acabar con la vida de mi hijo.
Esa es la razón por la que caminé toda la noche
para encontrarte y atarte.
Te lo ruego, hermano mío.
¡Maldito bastardo, te mataré!
¡Invocad a Iblis!
¡Usa tu último deseo
para transferirme la lámpara!
¡Pide el deseo por mí!
Prefiero tomar esta decisión
antes que transferir mi deseo.
Perra psicópata, ¿quieres morir?
Mátame. ¡Vamos!
¿Si? Entonces te mataré yo mismo.
Lo vi.
Hace mil años, cuando estabas muriendo,
Iblis reveló la lámpara él mismo
para salvarte.
Por favor utiliza uno de tus deseos
para salvar a esta chica.
¡Por favor te lo ruego!
Sería bueno
que un momento como este se repitiera una vez más.
¡Ven, Iblis!
¡Padre!
Padre.
¡No!
¡Padre!
Así que lo que anhelabas
¿Fue esta guerra?
No.
Lo que tanto anhelaba…
Fue la victoria.
¿Padre?
¡Padre!
¡Te mataré!
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
La abuela era…
La abuela y Sade son…
El individuo no tenía respiración
ni pulso al ser rescatado.
Limpio sin traumas visibles.
Contactémonos con la sala de emergencias del Hospital Jeil.
No.
Vamos directo a la funeraria.
Ella está muerta.
Yo sé eso.
Pero legalmente, un médico debe declarar
la muerte antes de realizar cualquier arreglo funerario.
-Necesitamos confirmar su identidad.
-La conozco.
Y según la ley…
Los dentistas también pueden declarar muerto a alguien.
Señora Oh Pan-geum.
Hora de la muerte.
5 de octubre…
a las 18:23.
Ella ha fallecido.
Ahora también os daré tristeza
Te daré un dolor
más precioso que el amor.
Otro genio, ¿qué es lo que
más pregunta Oh Pan-geum además del clima?
La Sra. Oh Pan-geum buscó lo siguiente.
Maneras de curar la enfermedad de mi querida Ka-young.
Cómo curar a un psicópata.
Alimentos beneficiosos para los psicópatas.
Una anciana que había dejado
unas cuantas mandarinas en la calle
KA-YOUNG, ESTÁS HERMOSA HOY COMO SIEMPRE
Temblando de frío durante toda una vida
en una noche de invierno
DEL DOLOR A LA
ALEGRÍA POESÍA DE JEONG HO-SEUNG
A ti, que te alegraste al regatear
el precio de las mandarinas
Te mostraré el rostro igual del dolor.
Cuando te llamé desde la oscuridad
Por favor, vete.
Lavaremos y vestiremos al difunto.
Ni una sola vez me mostraste una sonrisa igual
Cuando un cadáver congelado
Se congeló una vez más bajo un saco de paja
NIETO: EL JOVEN
No hiciste ni siquiera
taparlo con otro saco.
Por tu amor indiferente
Por tus lágrimas
que parecen incapaces de fluir
Es incómodo.
Ahora también te daré tiempo a esperar.
Simplemente aguantémoslo por hoy.
Usted debe.
Cada decisión que tomé
fue para nuestra felicidad.
Pero como la abuela acaba de morir,
¡Todo esto es tan incómodo ahora mismo!
¿Te sientes incómodo?
¿Te sientes incómodo
por tomar una decisión equivocada?
¿Qué hay de mí?
Perdí a mi abuela y…
Aunque fue sólo un corto tiempo, yo…
Así que tú también sé resistente.
Entonces, si decido algo…
Esto hace que todos se sientan infelices.
Se mi amigo.
¿Qué pasa si digo que no quiero?
Tú y yo, ambos somos negativos.
No tienes elección
Multiplícanos y seremos al menos uno.
Por eso somos amigos.
Realmente soy una persona negativa.
Tu mamá envió esto
para cubrir el costo del funeral.
Pondré fin a la fuerte nevada
que una vez cayó sobre este mundo.
Dijiste que irías
a un lugar mejor que Hawaii.
¿Cómo pudiste volver con nosotros así?
Dios mío.
Dios mío, ¿qué hacer?
Tomaré la nieve primaveral
que cayó sobre los campos de cebada.
Y visitar las penas del pueblo
temblando de frío
Caminaré contigo por los senderos nevados.
Donde ya no nieva
¿Podrías mirar eso?
¿Ella es así
incluso en el funeral de su abuela?
Ella sí que es extraña.
No ha derramado ni una sola lágrima.
¿Tienes que actuar de forma extraña en un día como hoy?
¡Por eso dije que
Gyeong-seok debería sostener su foto!
Mamá.
¡Mamá!
Hablaremos del poder del dolor.
Y caminar todo el camino
Al dolor de la espera
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi